Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
(Folge 3)
Das Wasser wird jetzt angestellt.
Moment mal! Aber warte.
Warum fühlt es sich nicht so an, als würden wir das gemeinsam putzen?
Das liegt daran, dass du so egoistisch bist.
- Egoistisch? - Ja.
- Ich? Aber wo bist du? - Ich bin in deinem Herzen, du Schlingel.
Haben Sie eine Ahnung, wie viel Fingerspitzengefühl dafür erforderlich ist?
Chief Park!
Hast du den alten Lieferwagen verkauft?
- Nein, wir haben es noch nicht verkauft. - Warum nicht? Wird es noch repariert?
Die Reparaturen sind schon vor Ewigkeiten abgeschlossen worden.
Aber als es dann an den Verkauf ging... ich weiß es nicht.
Loszulassen fällt schwer.
- Ich weiß, oder? - Du behältst es also einfach?
- Nein, wir müssen es verkaufen. - Das solltest du.
Ich habe dir schon vor Ewigkeiten gesagt, dass du es verkaufen sollst.
Fahrer Kim Do Gi, einen Moment bitte.
Verkaufe es bis Ende dieser Woche. Sonst musst du die Versicherung verlängern.
Habe es?
Sie hat Recht. Lass es uns gleich mitverkaufen.
- Okay, ich liste es jetzt auf. - Kommst du oder gehst du?
Ich kann dich auf jeden Fall mitnehmen. – Super!
(Auto verkaufen)
(Fahrzeugliste)
(Angebot vollständig)
Da. Es steht drin. Okay, ich drehe jetzt das Wasser auf.
Wow! Das fühlt sich toll an!
Die russische Botschaft. Seosomun-dong, Jung-gu.
Ich glaube, das ist in Jeong-dong.
Du hast Recht. Es ist Jeong-dong.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
Das ist alles so verwirrend.
Seosomun-dong hat Seosomun-ro, Sejong-daero und Deoksugung-gil.
In Seosomun-dong,
Es heißt Seo, Se, Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Nächste.
Leihlizenz storniert. Rückgabe an den Transportunternehmer.
Der Übernehmer trägt die Verantwortung.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Buy. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
Wenn ich mir das nur merken könnte...
(Fahreignungsprüfungszentrum)
(Website für die Zertifizierungsprüfung)
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
(Fotografieren verboten)
(Ergebnisse der Taxifahrer-Qualifikationsprüfung 2025)
(Website für die Zertifizierungsprüfung)
Fahrer Kim Do Gi.
Du bist immer noch hier?
Ja. Ich habe darauf gewartet, Ihnen zu gratulieren.
Wie kannst du so etwas sagen, wenn ich so aussehe?
Aber du siehst für mich absolut überglücklich aus.
Begeistert? Bitte.
Es war kinderleicht.
(Taxiführerschein)
Hätte ich noch eine Frage richtig beantwortet, hätte ich 90 Punkte erzielt.
Ich war mir nicht sicher, ob sich die deutsche Botschaft in Jung-gu oder Jongno-gu befindet.
Hier.
Hier ist eine kleine Aufmerksamkeit fürs Weitergeben.
- Was ist das? - Ein Taxi für Ihren neuen Führerschein.
Eine Steuer...
Wann hast du das überhaupt bekommen?
Du wusstest ja gar nicht, dass ich heute die Prüfung schreibe.
Wenn du gescheitert wärst, hätte ich mich einfach dumm gestellt.
Das ist ja süß.
Danke schön.
Dann...
Ich fahre. Steig ein.
Sie sind der erste Kunde von An Go Eun. Wohin soll es gehen, mein Herr?
- Ich bin mir nicht sicher. - Gibt es einen Ort, an den du reisen möchtest?
Wie weit kannst du mich bringen?
Bis uns der Sprit ausgeht?
Perfekt.
(Taxifahrer 3)
(Regenbogen-Taxi)
Letzte Woche in der Nähe des Bahnhofs Gangnam
Ein Rolls-Royce fuhr auf dem Bürgersteig.
Eine Frau in ihren Dreißigern wurde angefahren und brach sich dabei beide Beine...
Fahrer Oh?
Hier, nimm dir etwas Tee.
Wie gefällt es Ihnen? Nach all den Jahren endlich privatisiert zu sein.
Ein Taxi ist ein Taxi.
Mal sehen.
Schließt Ji Eun dieses Jahr ihr Studium ab?
Ja. Sie ist sehr mit dem Lernen für die Beamtenprüfung beschäftigt.
Eigentlich...
Das ist schon in Ordnung, du kannst es mir sagen.
Es ist einfach so...
Könnte ich mir etwas Geld leihen? Ungefähr 3.000 Dollar.
Es könnte aber eine Weile dauern, bis ich dir das zurückzahlen kann.
Keine Sorge, ich habe es nicht eilig. Bezahlen Sie mich einfach zurück, wenn Sie können.
Danke, Herr Jang.
Ich kann es auf dasselbe Konto überweisen, das Sie für Ihr Gehalt verwendet haben, richtig?
Wäre es möglich, den Betrag in bar statt per Überweisung zu erhalten?
- Bargeld? - Meine Güte.
Ich schäme mich so sehr, nach all der Zeit hier aufzutauchen und darum zu bitten.
Nein, überhaupt nicht. Bitte sag das nicht.
Ich gehe morgen früh zur Bank und lege das Geld für Sie bereit.
Ich habe Ihre Zeit lange genug in Anspruch genommen. Ich werde mich nun auf den Weg machen.
Moment mal, du solltest wenigstens zum Abendessen bleiben.
Ich habe einen weiteren Termin. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
- Komm nicht heraus. - Aber...
Ja, ich kann in 10 Minuten da sein. Die Gebühr beträgt 30 Dollar.
Und Sie befinden sich im Parkhaus, auf Ebene B3, richtig?
Ja, ich mache mich jetzt auf den Weg, also bin ich in Kürze da.
Okay, ich bin gleich da. Ja, danke.
Hier ist ein kleiner Kratzer am vorderen Stoßfänger.
- Mensch, der hat ja Adleraugen! - Selbst ich kann das sehen.
Aber „Kratzer“ ist ein viel zu hartes Wort für diesen kleinen Makel.
Ich würde es als Schönheitsfleck bezeichnen. Nur einen winzigen.
Rechts.
Da sind viele Schraubenlöcher.
Sieht so aus, als wäre es verändert worden.
Ja. Das liegt daran, dass wir eine Menge Kommunikationsausrüstung installieren mussten...
Das bedeutet einfach, dass sie ein Multitalent ist.
Der Lack ist in relativ gutem Zustand.
Es ist praktisch neuwertig.
Genau. Es war ein schwerer Unfall, deshalb...
Weil er ein so vorsichtiger und umsichtiger Fahrer ist.
Ich sehe allerdings ein paar Unfälle in seiner Akte.
Ja, aber es waren nichts Schlimmes. Nur kleinere Blechschäden.
Ich kann mich gar nicht mehr erinnern. War es nur ein kleiner Kratzer?
Wovon redest du? Die Reparaturkosten beliefen sich auf Tausende...
Er fährt sehr vorsichtig. Ein wirklich penibler Typ.
Hey, darüber können wir nicht lügen.
Wir müssen an den nächsten Besitzer dieses Autos denken.
Du kleiner...
Du hast recht, also kann ich gar nicht mit dir diskutieren.
Das ist etwas, was selbst du nicht leugnen kannst.
Sir, der Kauf dieses Autos bedeutet...
Du kaufst nicht nur ein Auto, du kaufst unsere Erinnerungen.
Da hat er recht. Es birgt viele besondere Erinnerungen.
Okay, ich hab's verstanden.
Erinnerungen. Das ist schön.
Wir rechnen noch 1.000 für die „Erinnerungen“ drauf und kaufen es für insgesamt 11.000.
Ich werde nur mal eine kurze Probefahrt machen.
- Natürlich. Lassen Sie sich Zeit. - Lassen Sie sich Zeit.
Es jetzt einfach gehen zu sehen, fühlt sich irgendwie komisch an.
Das kann ich nur bestätigen. Ich glaube, wir haben uns wirklich sehr aneinander gewöhnt.
Warum dauert es so lange?
Ich weiß.
Er ist schon viel zu lange weg.
Manager Go Deok Su.
Als er „eine kurze Runde“ sagte, meinte er dann ganz Seoul?
Lass uns ihn anrufen.
Ich hab's dir doch schon gesagt. Sein Handy ist aus.
Na und? Müssen wir einfach weiter warten?
Er wird wiederkommen.
Er fährt wahrscheinlich gerade Auto und kann deshalb nicht rangehen.
Warten wir einfach noch ein bisschen ab.
In Ordnung.
Was?
(Taxiführerschein)
(Firma: Rainbow Taxi, Name: An Go Eun)
Du hast mir Angst gemacht.
- Du hättest Lärm machen können. - Komm schon.
Go Eun, bitte, du musst uns helfen.
Wir haben die ganze Nacht auf ihn gewartet, aber er ist nie aufgetaucht!
Das war von Anfang an sein Plan.
Dann ruf ihn einfach an.
Haben wir schon! Gyeong Gu und ich haben ihn immer wieder angerufen.
- Wir können ihn überhaupt nicht erreichen. - Das ist Betrug.
- Du musst diesen Kerl schnappen. - Also, wie gesagt, ruf die Polizei.
Die Polizei ist weit weg, aber du bist hier bei uns, Go Eun.
Ich habe viel zu viel zu tun, deshalb werde ich mich jetzt rar machen.
Haltet Abstand.
Du warst es, der uns geraten hat, es schnell zu verkaufen, also haben wir es getan!
Willst du damit sagen, dass es meine Schuld ist?
Hey, was ist denn hier für ein Lärm? Was ist denn hier los?
Sie haben es an einen Betrüger verkauft und jetzt wollen sie, dass ich es finde.
Ein Betrüger?
Wir haben die ganze Nacht auf ihn gewartet und sind erst wegen des Regens gegangen.
Dieser Typ, ein „Gebrauchtwagenhändler“, sagte, er würde eine Probefahrt machen...
Einen Moment bitte.
Ja, Fahrer Oh. Ich habe auf Ihren Anruf gewartet.
- Ich brauche das Geld nicht zu leihen. - Was?
Es tut mir leid, dass ich Sie umsonst beunruhigt habe.
- Sie sind beschäftigt, also lasse ich Sie gehen. - Warten Sie, Fahrer Oh.
Go Eun, du kennst doch Driver Oh, oder?
Suchen Sie die Privatadresse von Fahrer Oh heraus und schicken Sie sie mir sofort per SMS.
- Ja, Sir. - Aber...
- Geht schon, Eun... - Mensch, geht euch einfach abtrocknen.
Aber...
Hey, es sieht so aus, als würde Herr Jang gehen. Was sollen wir tun?
Sollen wir warten?
- Er sagte, wir sollen kurz warten, also warten wir. - Okay.
- Ji Eun, du bist zu Hause. - Hallo, Sir.
Ist deine Mutter zu Hause?
Meiner Mutter geht es nicht gut. Sie hat Medikamente genommen und schläft.
- Bitte kommen Sie herein. - Danke.
Hatte dein Vater also einen Unfall als Fahrer?
Er hat sich das Handgelenk gebrochen.
Er wurde also operiert und ist jetzt im Krankenhaus.
Aber ich dachte, er käme mit seinem privaten Taxi gut zurecht.
Ich wusste bis zum Unfall nicht, dass mein Vater als Fahrer eingetragen war.
Oh je.
Und...
Ich habe das in seiner Schublade gefunden.
Hey, das sind Scheidungspapiere.
Ich habe keine Ahnung, was in seinem Kopf vorgeht.
Er antwortet mir nicht, wenn ich ihn frage.
In welchem ​​Krankenhaus befindet sich Ihr Vater gerade?
Fahrer Oh.
(Krankenhaus Onjoongang)
Fahrer Oh!
Fahrer Oh, warten Sie!
Fahrer Oh.
Ich weiß nicht, was los ist, aber bitte, sprich einfach mit mir.
Es gibt keinen anderen Weg.
Ich muss hier und jetzt sterben.
- Es wird alles vorbei sein. - Was meinst du mit vorbei sein?
Und was ist mit den Menschen, die du zurücklässt?
Der Schmerz, den du gerade durchmachst!
Die Hinterbliebenen werden diesen Schmerz in sich tragen, nur noch verstärkt.
Diese Last werden sie ihr Leben lang tragen müssen.
Ist das für dich in Ordnung?
Komm einfach her.
Ich werde dir helfen.
Okay?
Ich kann nichts mehr tun.
Das stimmt nicht!
Es gibt immer andere Möglichkeiten.
Es gibt noch so viel, was du tun kannst. Einverstanden?
ICH...
Diese Idioten haben mich erwischt.
Und es gibt keinen Ausweg.
Bitte...
Bitte nimm einfach meine Hand.
Hey. Komm schon.
Alles in Ordnung. Dir geht es gut.
Alles ist in Ordnung.
Was auch immer geschehen ist,
Du kannst mir alles erzählen.
Alles.
(Fahrprüfungsbericht)
Es sieht so aus, als ob Ihre Unterlagen vollständig und korrekt sind.
Aber...
Was ist los? Sind Sie mit dem Preis nicht zufrieden?
Nein, es ist einfach viel niedriger als ich erwartet hatte.
Ein niedriger Preis ist also jetzt ein Problem?
Es tut mir leid, falls es so rüberkam.
Derzeit liegt der übliche Preis für eine Taxinummer in Seoul bei...
Der Aktienkurs liegt bei etwa 120.000 Dollar, plus/minus 5.000.
Diese spezielle Lizenz steht aufgrund des schlechten Gesundheitszustands des Inhabers zum Verkauf.
Es kam also als Notverkauf in unseren Besitz.
Deshalb haben wir es mit einem Rabatt von 25 Prozent unter dem Marktpreis angeboten.
Und Sie waren die allererste Person, die angerufen hat.
Ich habe gerade die Angebote durchgescrollt, und plötzlich tauchte Ihres auf.
Mir war also klar, dass ich sofort zugreifen musste.
Ich muss noch zu einem anderen Termin.
Ich gehe also einfach mal davon aus, dass Sie Ihr Angebot zurückziehen.
und ich werde mich sofort mit der nächsten Person auf der Warteliste in Verbindung setzen.
Um Himmels willen, zurückziehen?
Natürlich nicht.
Der Eigentümer möchte das Geld bis zum Ende des Tages in der Hand haben.
Wenn wir Zeit verschwenden, verlieren wir beide, nicht wahr?
Okay, ich verstehe.
Ich nehme das Angebot an.
- Manager Yang. - Ja, Sir.
Seine Unterlagen sind in Ordnung.
- Also, weiter mit dem Vertrag. - Ja, Sir.
- Stellvertretender Filialleiter Yoo, sind Sie da? - Ja, Sir.
Stellen Sie das Taxi vor das Haus, damit er problemlos aussteigen kann.
Sofort, Sir.
Es tut mir leid, dass ich so schnell gehen muss. Mein nächster Termin ist sehr knapp.
Ganz und gar nicht. Ich war es, der dich aufgehalten hat.
Entschuldigen Sie.
Ach ja.
- Einen separaten Cashback-Vertrag abschließen. - Richtig.
Mein Manager hier wird Ihnen alles erklären. Hören Sie ihm einfach zu und unterschreiben Sie.
- Na gut. - Okay.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Hallo. Es ist mir ein Vergnügen.
Ich werde Sie beim Vertragsabschluss unterstützen.
Das war Cha Byeong Jin, der Besitzer, richtig?
Ja, das ist unser Chef.
Und ist das wirklich so?
Absolut. Unser Chef,
ist tatsächlich ein Anwalt, der das Staatsexamen bestanden hat.
- Stimmt das? - Er ist so autoverrückt...
dass er beschloss, dieses Autohaus selbst zu leiten.
Ein absoluter Autonarr.
Als ich hörte, dass er Anwalt ist...
- Es schafft Vertrauen. - Gut, nehmen Sie Platz.
Okay, ich erkläre Ihnen den Cashback-Vertrag.
Cashback?
Wenn wir den Verkauf zu einem Preis melden, der deutlich unter dem Marktpreis liegt,
Andere in unserer Branche würden dies als eine Störung des Marktes ansehen.
Wir melden den Verkauf zum Marktpreis und dann jeden Monat.
- Wir überweisen Ihnen den Cashback auf Ihr Konto. - Verstehe.
Ihr privates Taxi wartet direkt vor dem Haus.
Glückwunsch.
Mensch, ist das ein schönes Taxi!
Wir kaufen Gebrauchtwagen an. Wenn Sie also andere Fahrer kennen, die ihr Auto verkaufen möchten,
- Bitte senden Sie sie uns zu. - Selbstverständlich.
- Großartig, vielen Dank. - Nein, wir sind dankbar.
Okay, dann lasst uns das jetzt abschließen.
- Okay. - Genau hier. Drücken Sie nach unten.
(Anwaltsprüfungszeugnis, Cha Byeong Jin)
- Aber er ist doch Anwalt. - Warum verkauft dann ein Anwalt Autos?
Ihm wurde die Anwaltszulassung entzogen.
Er hat bei einem Unfall mit Fahrerflucht unter Alkoholeinfluss jemanden getötet.
Und er verbüßte nur sechs Jahre im Gefängnis.
Dass er es selbst nach seinem Berufsverbot noch immer unverhohlen zur Schau stellt...
zeigt, wie stolz er immer noch sein muss.
Moment, ich habe eine Frage.
Berechtigt Fahrer Oh nicht zum Erwerb einer eigenen privaten Taxilizenz?
Warum sollte er so viel Geld ausgeben, um sich eins von jemand anderem zu kaufen?
Das liegt am Taxilizenzsystem. Die Anzahl der privaten Taxilizenzen ist begrenzt.
Also erst, wenn jemand seinen Führerschein abgibt...
Kann eine neue Lizenz ausgestellt werden?
Anstatt ewig auf eine Wendung zu warten, die vielleicht nie kommt,
Es ist mittlerweile gängige Praxis, eine Lizenz von einem privaten Verkäufer zu erwerben.
Nachdem er so viel Geld investiert hatte, konnte er es kaum nutzen...
bevor es über Nacht widerrufen wurde.
- Entzogen? - Warum?
Schatz, warte. Du hast dein Mittagessen vergessen.
Ich habe Knochenbrühe für deine Knie gekocht. Lass sie nicht verkommen, okay?
Oh je, das muss ich gleich nach meiner ersten Mahlzeit essen.
Ich bin dann mal weg.
Du wirst schnell wieder Hunger bekommen. Iss es zu einer richtigen Mahlzeit, okay?
- Ji Eun, fahr vorsichtig. - Okay.
Ich dachte, Sie könnten sich endlich mit Ihrem eigenen Taxi ausruhen.
Aber ich denke nicht.
Ich werde Ihre Studienkredite bis zum Studienabschluss abbezahlen, damit Sie unbesorgt studieren können.
Ich habe gehört, dass die Vorbereitung auf die Beamtenprüfung sehr lange dauert.
Papa, ich bestehe die Prüfung beim ersten Mal, also keine Sorge.
Geh schon, wir sehen uns später.
- Papa. - Ja?
Autismus-Spektrum-Störung!
Was?
Wieder ein sicherer Tag! Ich bin dann mal weg!
Ein weiterer sicherer Tag.
Autismus-Spektrum-Störung?
Hey! Was glaubst du, was du da drüben machst?
Sind Sie der Besitzer dieses Taxis?
Ja, ich bin der Besitzer dieses privaten Taxis.
Was machst du da mit meinem Auto?
Gemäß dem Personenbeförderungsgesetz wurde Ihre Taxilizenz widerrufen.
Was? Was meinen Sie mit widerrufen?
Hier steht, dass Sie wegen eines Unfalls unter Alkoholeinfluss verurteilt wurden.
Mich?
Da muss irgendein Missverständnis vorliegen.
Ich trinke überhaupt keinen Alkohol.
Und was hat es mit dem Autounfall auf sich?
Wir befolgen lediglich Befehle, Sir. Wir kennen die Einzelheiten nicht.
Wir werden nun das Kennzeichen einziehen.
Bitte nicht. Ich versichere dir, ich habe so etwas noch nie getan!
Beschwer dich nicht bei uns.
Wenden Sie sich an die Person, die Ihnen die Lizenz verkauft hat.
(Mitteilung über die verwaltungsrechtliche Entscheidung)
Und so ging das über Nacht.
(Ein weiterer sicherer Tag)
Meine private Taxilizenz wurde mir entzogen.
Sir, soll ich diese Fahrt antreten?
Hey, du. Du erinnerst dich doch an mich, oder?
Ihr wusstet es die ganze Zeit und habt mich reingelegt, nicht wahr?
Habe ich dich reingelegt?
Worüber? Herr, können wir hier drüben sprechen?
- Was scheint das Problem zu sein? - Der Vorbesitzer war wegen Trunkenheit am Steuer verurteilt worden.
- Also haben sie mein Nummernschild genommen. - Echt? Ist das wirklich passiert?
Er hat uns lediglich gebeten, die Lizenz schnell zu verkaufen.
Wir haben den Deal also einfach zu einem niedrigen Preis vermittelt.
- Du weißt doch, wie das ist. - Hör auf zu lügen.
Du wusstest es die ganze Zeit.
Was, glaubt ihr etwa, wir wären Hellseher oder so?
Ich werde euch alle bei der Polizei anzeigen.
Warte nur ab. Ich werde dich bei der Polizei anzeigen!
Bitte.
Fortfahren.
Meldet uns der Polizei.
Okay?
Hören Sie jetzt auf, unseren Geschäftsbetrieb zu stören.
Hallo.
Manchmal kommt er herein und redet allen möglichen Unsinn.
(Zivildienstzentrum)
Ich verstehe Ihre Situation, aber uns sind die Hände gebunden.
Was meinen Sie damit, Ihnen seien die Hände gebunden?
Obwohl Ihre Lizenz übertragen wurde, schreibt das Gesetz deren Entzug vor.
Aber der Vorbesitzer war derjenige, der getrunken hat.
Ich habe lediglich die Lizenz gekauft.
Warum wird mir der Führerschein entzogen? Was ist das denn für ein irrer Gesetzesentwurf?
Ja, ich verstehe, dass Sie das als unfair empfinden.
Aber so ist das Gesetz nun mal geschrieben.
Das tut mir leid.
Wenn alles, was du sagen kannst, „Entschuldigung“ ist, was soll ich dann tun?
Mit wem soll ich denn sonst darüber sprechen?
Sie könnten versuchen, sich bei der zuständigen Regierungsbehörde zu erkundigen.
Aber wenn Sie ohne Kennzeichen fahren, selbst wenn Sie es eilig haben,
Sie können mit einer Geldstrafe belegt werden.
(Fahrzeugzulassung)
Hallo. Mir wurde mitgeteilt, dass meine Taxilizenz plötzlich widerrufen wurde.
Unsere Abteilung ist dafür nicht zuständig. Bitte versuchen Sie es im siebten Stock.
- Was? Der siebte Stock? - Weiter.
Okay, danke.
Wir können auch nichts tun. Wir halten uns lediglich an das Gesetz.
Wenn mir alle immer nur nein sagen,
An wen soll ich mich denn dann um Hilfe wenden?
Ich fürchte, Sie müssen zur Polizeiwache gehen.
Ich hab's dir doch gerade gesagt! Ich komme gerade von der Polizeiwache!
Wenn Sie der Meinung sind, dass dies ungerechtfertigt ist, können Sie eine Beschwerde bei der Verwaltung einreichen.
Herr.
Bitte sagen Sie mir nicht einfach, dass es nicht möglich ist.
Bitte helft mir dieses eine Mal. Bitte?
Haben Sie mit dem Vorbesitzer gesprochen?
Der Vorbesitzer?
Der Vorbesitzer wurde wegen Fahrens unter Alkoholeinfluss verhaftet...
und saß im Gefängnis.
Er sagte, er sei pleite.
Ich konnte also gar nicht erst über das Geld sprechen.
- Hallo? - Hey, Schatz.
Hast du heute viele Fahrgäste befördert?
Ja, heute...
Übrigens, wie hat die Knochenbrühe geschmeckt? Du hast sie doch ganz aufgegessen, oder?
Ja, es war köstlich.
Natürlich war es das. Wer hat es deiner Meinung nach hergestellt?
- Fahr vorsichtig. Wir sehen uns zu Hause. - Ja, okay. Wir sprechen später.
Was soll ich nur tun?
Wie konnten sie mir das alle antun?
Wie...
Aber Moment mal, ist das nicht eine völlig ungerechte Situation?
Warum sollte Fahrer Oh für den Fehler des Vorbesitzers bezahlen müssen?
Nach geltendem Recht gilt Folgendes: Wenn ein Inhaber einer privaten Taxilizenz wegen Fahrens unter Alkoholeinfluss verurteilt wird,
Ihre Lizenz kann widerrufen werden.
Angesichts der Umstände
Offenbar hat der Makler eine Lizenz, die kurz vor dem Entzug steht, billig erworben...
und schob es dann Fahrer Oh in die Schuhe.
Das ist Betrug.
- Er kann behaupten, er habe es nicht gewusst. - Was?
Der Vorbesitzer des Taxis, der Makler,
der Beamte, die Polizei.
Fahrer Oh befand sich im toten Winkel zwischen ihnen allen.
Sie kannten die Gesetzeslücke...
und nutzte diese Schwachstelle aus.
Dennoch kämpfte Fahrer Oh verzweifelt darum, nicht aufzugeben.
Warum ist er dann bis aufs Dach hinaufgestiegen?
Denn das war noch nicht das Ende der Geschichte.
Wir sind da, Sir.
Ja, das ist Ihr designierter Fahrer.
Ja, ich bin in der Nähe. Es dauert ungefähr zehn Minuten.
Okay, ich bin gleich da. Danke.
Entschuldigen Sie, Sir. Der Schlüssel...
Danke schön.
- Ja, hier spricht der Fahrer. - Ja, hier ist Noblesse Motors.
Worum geht es hier?
Ich rufe an, um Ihnen den Kostenvoranschlag für die Reparatur Ihres Luxuswagens zukommen zu lassen.
Was redest du da, warum rufst du mich plötzlich so an?
Der Unfall war geringfügig, aber es handelt sich um ein Luxusauto.
Die Kostenschätzung belief sich also auf 40.000 Dollar.
Ein Luxusauto? Wovon redest du denn bitte?
Ich habe Sie informiert. Das ist alles.
Was zum Teufel glaubst du, was du da tust?
Was soll das alles?
Hör auf damit!
Glaubst du, ich falle wieder auf diesen Unsinn herein?
Genau deshalb verwenden wir Verträge. Wegen Menschen wie Ihnen.
Ich weiß richtig?
Die Art, wie er es einfach kategorisch abstreitet.
Wenn wir ihm diese monatliche Gebühr nicht überwiesen hätten,
Wir wären völlig darauf hereingefallen.
(CEO Cha Byeong Jin)
Erinnerst du dich nicht?
Du hast die 800 Dollar genommen, die wir dir jeden Monat geschickt haben.
- Aber Sie sagten doch, das sei Cashback... - Sir!
Dieser Luxuswagen, dessen Fahrzeugbrief Sie abgetreten haben,
hatte einen leichten Autounfall.
Zum Glück konnten wir es in einer Werkstatt reparieren lassen, die wir kennen.
So konnten wir die Kosten auf 40.000 Dollar begrenzen.
(Artikel 3, Pflicht zur Zusammenarbeit in Bezug auf die Eigentumsbestimmungen)
Und dieser Siegelabdruck stammt von Ihrem offiziellen Siegel, richtig?
Wann hast du mir das denn gezeigt?
Du hast mir nur die allerletzte Seite gezeigt!
Wenn Sie behaupten, Sie hätten gerade das Ende gesehen,
Beim nächsten Mal sollten Sie dann jede Seite des Vertrags abzeichnen.
Dann glaubt dir vielleicht tatsächlich jemand.
Ihr alle wart es.
In Ordnung.
Was gedenken Sie bezüglich der 40.000 Dollar für die Reparaturen zu unternehmen?
Werden Sie bar oder mit Karte bezahlen?
Du hast sogar einen gefälschten Führerschein aufgehängt.
Ihr verdammten Betrüger!
Gefälscht?
- Das ist nicht gefälscht. - Verdammt!
Hey, das geht zu weit.
Alles...
Das war alles Teil deines Plans!
- Alles! - Mensch, nachdem wir alles erklärt hatten,
Das ist einfach zu viel!
So unvernünftig.
Genug. Nehmt ihn mit.
Waren Sie schon einmal in einem Regierungsbüro?
Was haben sie auf der Polizeiwache gesagt?
Hat irgendjemand irgendwo Partei für Sie ergriffen?
Nehmen wir an, ich hätte das alles inszeniert, wie Sie behaupten.
Dann...
Was bleibt Ihnen denn sonst noch übrig?
Alles wurde nach Vorschrift erledigt.
Die Tatsache, dass niemand Partei für dich ergriffen hat...
Das bedeutet, dass du derjenige bist, der im Unrecht ist.
Und noch etwas.
Diese Lizenz ist echt.
Egal wie sehr ich darüber nachdenke,
Ich weiß einfach nicht, wo das alles schiefgelaufen ist.
Ich habe keine Ahnung, was ich falsch gemacht habe.
Ich habe einfach keine Ahnung.
Fahrer Oh...
Sie sind in eine Falle getappt, die sie von Anfang an gestellt hatten.
Egal wie sehr er sich auch bemühte, herauszukommen,
Er sah keinen Ausweg.
Er muss ganz allein einen Albtraum durchgemacht haben.
Was machen wir mit diesen Idioten?
Sie haben alles nach Vorschrift gemacht.
Wir werden also dasselbe tun.
(Tödlicher Unfall unter Alkoholeinfluss mit Fahrerflucht: Es stellt sich heraus, dass der Fahrer praktizierender Anwalt ist.)
(Spiel: Taxi Driver)
(88. Taxifahrer)
Hallo.
Zunächst einmal vielen Dank, dass Sie sich für Rainbow Deluxe Taxi entschieden haben.
Zu Ihrer Sicherheit und Ihrem Komfort möchte ich einige Haftungsausschlüsse erläutern.
Der Zähler läuft während der gesamten Dauer der Dienstleistung.
Der Fahrpreis wird nach Abschluss der Dienstleistung berechnet und bezahlt.
Je nach den Umständen können zusätzliche Gebühren anfallen.
Nach der Taxifahrt
Sie dürfen mit niemandem über Rainbow Taxi sprechen.
Wir müssen darauf bestehen.
Wenn Sie nun ein Deluxe-Taxi mieten möchten,
Drücken Sie den blauen Knopf auf der linken Seite des Bildschirms.
Falls nicht, drücken Sie bitte den roten Knopf rechts.
Bitte treffen Sie nun Ihre Wahl.
Gemäß dem Personenbeförderungsgesetz wurde Ihre Taxilizenz widerrufen.
Ich bin dann mal weg!
Aber wenn Sie ohne Kennzeichen fahren, selbst wenn Sie es eilig haben,
Sie können mit einer Geldstrafe belegt werden.
Bitte helft mir dieses eine Mal. Bitte?
Die Tatsache, dass niemand Partei für dich ergriffen hat...
Das bedeutet, dass du derjenige bist, der im Unrecht ist.
(24MA 5283)
(Deluxe-Taxi)
Du siehst auf dem Foto viel besser aus.
- Was? Ich sehe in echt viel besser aus. - Was machst du denn? Lass uns gehen.
- Gehen wir schon? Los geht's! - Los geht's.
(24MA 5283)
Noblesse Motors.
(Der Champion auf dem Gebrauchtwagenmarkt – warum? Es ist „Noblesse“!)
Sie wickeln den gesamten Autohandel ab. Der Verkauf von Gebrauchtwagen ist ihr Hauptgeschäft.
Wie sieht ihre Kapitalstruktur aus?
Das Autohausgebäude ist vollständig mit einer Hypothek belastet.
und ihre Autos sind über eine Finanzierung eines Kapitalunternehmens gebunden.
Sie betreiben also ein riesiges Autohaus, ohne einen Cent ihres eigenen Geldes einzusetzen.
Sollte es schiefgehen, haben sie nichts zu verlieren.
Kluger Kerl.
Schade, dass er sein Gehirn nicht für etwas Gutes einsetzt.
Du fährst zuerst zum Autohaus, richtig?
Das ist der Plan.
Dann suche ich nach dem ausländischen Auto, das auf den Namen von Fahrer Oh zugelassen ist.
Okay.
Noblesse Motors.
Adel?
Adel.
Was?
Nichts. Lasst uns einfach gehen, erstmal.
(Adel)
(Deluxe-Taxi)
Weißt du, dieses „Noblesse“-Schild kommt mir irgendwie bekannt vor.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Es kommt mir auch seltsam vertraut vor.
Es hat fast etwas Nostalgisches, nicht wahr?
Ja, bei mir genauso.
Und ich dachte schon, ihr zwei hättet euch an irgendetwas erinnert.
(Noblesse Privater Taxi- und Lieferservice)
Was?
Ich bin gleich wieder da nach einer letzten Probefahrt.
- Moment! - Was ist los?
Na los. Was ist es?
Jetzt hab ich dich, du Idiot.
Hey, wo gehst du denn plötzlich hin?
Ich habe mich dasselbe gefragt.
Häuptling Choi!
Was? Was ist das? Was ist los?
Das ist der Autodieb! Derjenige, der unser Auto gestohlen hat!
- Warten Sie! - Oh nein. Was nun, Fahrer Kim?
Ich bin mir nicht sicher.
Was sollen wir tun?
Hallo du!
Sie sind hier, um sich ein Auto anzusehen?
Du erkennst mich nicht?
Ich bin mir nicht sicher. Wer bist du?
Und was ist mit diesem Auto?
(72S 5493)
Erkennst du mich immer noch nicht?
Du bist es, der seine "Erinnerungen" verkauft hat.
Du sagtest, du wolltest nur eine Probefahrt machen.
Und dann bist du einfach abgehauen.
Bezahle mir den Rest.
Entweder das, oder gib mir das Auto!
- Welches Geld? - Hör dir diesen Kerl an.
Du stellst dich also dumm?
Ich habe das Auto vertragsgemäß erworben. Warum sollte ich mich dumm stellen?
Wie? Laut Vertrag?
Es hatte während der Probefahrt eine Panne. Wie sich herausstellte, war der Motor kaputt.
Die Reparaturkosten wurden auf 10.000 Dollar geschätzt.
Das habe ich gemäß Vertrag abgezogen.
- Das ist eine Lüge! - Haben Sie dafür Beweise?
Ich bin der Beweis, du Idiot! Ich habe es selbst geprüft!
Was ist dein Problem? Im Ernst, lass es gut sein.
Was soll dieser ganze Aufruhr?
Er tauchte einfach wie aus dem Nichts auf und macht jetzt wegen Geld einen Aufstand.
Na, wer spricht denn da?! Du hast ja Nerven, mir die Schuld zu geben.
Choi! Schafft diesen Kerl hier raus.
Was meinst du, Choi... Hey...
Was? Meine Güte.
Hey! Lass los!
Hey, du! Heißt du mit Nachnamen Choi? Welchem ​​Choi-Clan gehörst du an?
- Ich bin auch ein Choi! - Was ist denn los?
Ach du meine Güte! Oh je.
Du bist da reingegangen, fest entschlossen, den Laden abzureißen.
Ich wäre beinahe in echte Schwierigkeiten geraten. Mensch, mein Rücken!
Meine Güte, ich habe noch nie einen Choi getroffen, der so gewalttätig war.
Er ist wie einer vom Choi-Clan der Silla-Dynastie.
Ich habe herausgefunden, wo sich der auf Fahrer Oh zugelassene Luxuswagen befindet.
- Wo ist es? - Es ist nicht weit von hier.
Sollen wir zuerst dorthin fahren?
Moment mal, dieses Auto hat jemanden angefahren.
Güte.
Wissen Sie, wie viel es kostet, einen Luxuswagen für einen Monat zu mieten?
- Dreitausend. - Es ist ein Luxuswagen. Viertausend.
Es sind 15.000 Dollar.
- Wie viel? 15.000 Dollar? - Wenn das für eine reguläre Miete ist,
Dann müssen sie für dieses Luxusauto einen deutlich höheren Preis verlangen.
- Warum? - Wenn es im Namen von Fahrer Oh steht,
Dann ist es ziemlich offensichtlich, welche Art von Kunden sie haben.
Und um welche Art handelt es sich?
Personen, die kein Auto unter ihrem eigenen Namen mieten können.
Entweder sind sie bereits Kriminelle, oder sie stehen kurz davor, es zu werden.
Es ist entweder das eine oder das andere.
Sollten wir Fahrer Oh nicht noch vor Ablauf der Frist aus diesem Vertrag herausholen?
Los geht's, meine Schöne.
Das Wichtigste zuerst: Wir müssen das Auto zurückbekommen.
(Autofreie Straße: 10 bis 18 Uhr)
So viele Autos!
- Wohin? Geradeaus? - Ja! Los geht's!
Klingeln, Klingeln. Es kommt durch.
Hey, keine Angst! Wir haben sie nicht getroffen. Gib Vollgas!
Ausweichen!
Klingeln, klingeln. Hast du den Mut dazu?
- Pass auf den Kerl da vorne auf. - Was zum Teufel?
Ring!
Was war das?
- Dieser Idiot. Warum bewegt er sich nicht? - Was?
Lass uns gehen!
Ist alles in Ordnung? Sollen wir aus dem Weg gehen?
Die werden uns umgehen. Diese Idioten.
- Oh nein. - Geht es Ihnen gut?
Wie konntest du ihn denn wirklich schlagen? Ganz ruhig. Ich kümmere mich darum.
Hey, du verrückter Idiot!
Mein Nacken. Er ist komplett zertrümmert.
Oh je, was sollen wir denn jetzt tun?
Du hast mein Auto zerkratzt.
Bist du reich, Junge?
Allein diese Lackierung kostet 10.000 Dollar.
- Lass uns einfach gehen. - Ich habe gefragt, ob du reich bist, du Punk!
Es tut mir Leid.
Was glotzt ihr so ​​blöd, ihr Idioten?
- Meine Güte! - Verschwinde!
In Ordnung!
Die sind ja verrückt!
Das ist richtig. Wir müssen dem Licht gehorchen.
Ach du meine Güte. Dieser Ort ist ein Irrenhaus.
Hey, alte Dame! Was, bist du taub?
Ich sagte, geh zur Seite!
- Alter, sie kann dich nicht hören. - Hey, Frau! Beeil dich!
Hier ist ein Geschenk!
Das ist doch nicht dein Ernst?
Fahre vorsichtig.
- Verdammt! - Hey! Was war das denn?
Moment mal. Hey, du!
Halt! Einen Moment bitte! Du da! Halt!
- Was machst du da? - Hey, Taxifahrer, fahr dein Auto weg.
Fahr dein Auto weg, Taxifahrer.
Sie denken, Sie können hier einfach parken?
Du musst ein wirklich vielbeschäftigter Mann sein.
Rechts?
Hey, du hast das verloren. Gehört es dir? Na los, du Idiot.
Das macht Spaß! Ja, richtig viel Spaß.
Okay. Zeit für den zweiten Gang.
Mal sehen, ob du das blockierst, du Idiot.
Du Idiot!
Das ist der Hammer! Das macht so viel Spaß.
Wohin gehst du?
- Willst du rennen? Versuch's doch mal. - Hey, was zum Teufel?
Was zum Teufel ist das?
Verdammt.
Erwischt, ihr kleinen Wichtel!
(Dings and Dongs Auto Restoration)
Hau ab, du Idiot!
Mist, der hält sich wohl für den Größten.
Er weiß nicht, gegen wen er antritt.
Die sind also nicht nur zur Schau. Du planst tatsächlich, sie zu töten.
Was, glaubt ihr etwa, wir seien gekommen, um euch zu retten?
Es ist zu spät zum Weglaufen, du Idiot.
- Das dachte ich mir auch. - Dann stirb doch, du Idiot!
Er setzt wirklich auf die Wadenkicks.
Haltet Abstand.
Halt dich fern, du Idiot!
Mein Gott!
Lasst uns das aufräumen.
(Fahrzeugzulassung, Autoleasing, Gebrauchtwagen-Finanzleasing)
(Kunde: Oh Man Soo)
(Ohne QR-Code und Vertragsnummer ungültig)
(Anschaffungskosten: 617.000 Dollar)
Gut. Es scheint keine weiteren Schäden zu haben.
Dann lass uns das Geld zurücknehmen und den Mietvertrag kündigen.
Okay, verstanden.
Offenbar können wir den Vertrag nicht kündigen.
Was?
Das Auto ist also derzeit auf den Namen von Fahrer Oh geleast.
- Sie lassen uns nicht vorzeitig stornieren. - Was ist, wenn wir nicht stornieren können?
Wir müssen entweder den Mietvertrag an jemand anderen übertragen.
Oder wir müssen damit leben, bis der Mietvertrag ausläuft.
Gibt es noch andere Möglichkeiten?
NEIN.
Wie? Wir haben das Auto zurückbekommen, müssen es aber trotzdem bezahlen?
Dann müssen wir denen eben noch mehr Geld abknöpfen.
Go Eun.
Ich brauche deine Hilfe bei der Auswahl eines Autos.
Ein Auto?
Wir haben Fahrer Ohs Auto zurückbekommen, also werde ich mir jetzt ein Auto kaufen, das wir brauchen.
Du kaufst ein Auto?
- Aus Noblesse? - Genau. Wenn Go Eun einen für mich aussucht,
Ich werde es kaufen gehen.
Okay. Ich werde etwas Passendes für Sie finden.
(Privattaxis, Lieferwagen, Nutzfahrzeuge)
(Entschädigungsprogramm für Falschangaben)
Hallo.
Gibt es ein bestimmtes Modell...?
- Was suchen Sie? - Das ist mein erstes Auto,
Ich bin mir daher nicht sicher, wonach ich suchen soll.
Ich suche einfach etwas, das so robust und sicher wie möglich ist.
Arbeiten Sie?
Ja, ich habe gerade erst in einer kleinen Fabrik angefangen.
Glückwunsch.
- Sind Sie verheiratet? - Ja.
- Haben Sie Kinder? - Meine Frau ist im siebten Monat schwanger.
Halleluja!
Ein doppelter Segen! Herzlichen Glückwunsch!
- Meine Güte. - Danke.
Wegen des Babys war ich fest entschlossen, einen Kredit aufzunehmen...
- um ein brandneues Auto zu kaufen. - Sie sind hier genau richtig.
Gebrauchtwagen sind heutzutage praktisch neu.
Schau mal. Mal sehen.
Im siebten Monat schwanger? Dann sollten wir Sie schleunigst ins Auto bringen.
Ja, für die Krankenhausbesuche meiner Frau.
Okay. Also für den Arbeitsweg, Krankenhausbesuche,
und später Familienausflüge.
Wir haben hier das perfekte erste Auto für all das.
Na gut, los geht's. Nicht diese.
- Wir haben dort ein robustes, sicheres Auto. - Okay.
Wir haben nur noch eins übrig. Ein richtig robustes Exemplar.
(Büro des CEO)
Wovon redest du? Wie konntest du zulassen, dass sie das Auto mitnehmen?
An wen? Was? An einen Taxifahrer?
(CEO Cha Byeong Jin)
Hey.
Sie wollten ein Auto fahren, waren aber zu geizig, um es zu bezahlen?
Bring mir das Auto sofort zurück, solange ich noch höflich darum bitte.
Bevor ich dich wegen schweren Diebstahls ins Gefängnis werfen lasse.
Wer sich kein Auto leisten kann, soll nicht fahren. Das sind Abschaumtypen.
Herr.
Manager Yang sagt, er habe einen Leichtgläubigen am Haken.
- Und der Vertrag? - Er arbeitet gerade drinnen daran.
Alles klar, erledigt.
Vielen Dank, dass Sie mir geholfen haben, ein tolles Auto zu finden.
Keineswegs. Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
Ich werde die Anzahlung bis zum Ende des Tages überweisen.
Übrigens, was den Restwert angeht...
Die 20.000 Dollar, werden Sie diese in bar bezahlen?
Wie bitte? Restwert?
Sie wissen nicht, was ein Restwert ist?
Worüber redest du?
Davon war im Vertrag nichts zu finden.
Mist. Anscheinend habe ich eine Seite übersehen. Verdammt.
Das war's!
Sehen Sie? Hier steht „separate Zahlung“.
Wer betreibt solche Geschäfte?
Für wen hältst du mich?
Ich kaufe dieses Auto nicht.
Hey, du Idiot!
Ich habe die ganze Zeit damit verschwendet, alles schön zu erklären.
Und jetzt machst du einen Rückzieher?
Gut, dann kauf es halt nicht.
Wie viel war es nochmal?
Gut. Zahlen Sie einfach die Stornogebühr von 20.000 Dollar.
Was?
Du bist ein Betrüger. Ich glaube dir kein Wort.
Das reicht. Du bist zu weit gegangen. Ein Betrüger?
Worüber redest du?
Für wen hältst du mich?
Ich bin kein Betrüger.
Perfektes Timing. Du bist hier der Chef, richtig?
Dieser gefälschte Jura-Abschluss an der Wand? Wenn das kein Betrug ist, was dann?
Es ist nicht gefälscht. Das Zertifikat ist echt.
Hey. Jetzt steckst du in großen Schwierigkeiten.
Ich werde euch alle bei der Polizei anzeigen.
Wegen falscher Anschuldigungen und Verleumdung.
Das ist ein ziemlich schweres Vergehen.
Mein Mitarbeiter hat alles erklärt.
Und wenn Sie Fragen hatten, hätten Sie diese stellen sollen.
Und Sie wollen die Polizei rufen?
Manager Go, kommen Sie her.
Steh gerade.
Zähne zusammenbeißen.
So. Das sollte es gewesen sein.
Manager Go, holen Sie einen ärztlichen Bericht und erstatten Sie Anzeige.
- Manager Yang, seien Sie sein Zeuge. - Jawohl, Sir.
Ihm droht eine Geldstrafe von einigen Tausend wegen gegenseitiger Körperverletzung.
Verstanden, Chef.
Verdammt.
Aber hier ist der Punkt.
Manager Go verdient deutlich mehr als du.
Die Entschädigung, die Sie ihm für seinen Verdienstausfall schulden...
wird wahrscheinlich genauso viel kosten wie das Auto selbst.
Wann habe ich ihn jemals geschlagen?
Du warst es, der ihn geschlagen hat!
Ich sehe, Sie sind glücklich verheiratet und erwarten ein Kind.
Und ich habe mir gerade Ihre Wohnadresse angesehen...
Es ist eine nette Gegend.
Aber ich habe gehört, dass es dort viele Unfälle gibt.
Ich würde mir Sorgen um deine Frau und dein ungeborenes Kind machen.
Bitte, verschont mich.
Ich flehe Sie an, bitte verschonen Sie mich.
Worüber redest du?
Ich verkaufe nur Autos.
Bitte, verschont mich.
Und...
(Anwaltsprüfungszeugnis, Cha Byeong Jin)
Das ist übrigens echt.
Du Idiot.
(Deluxe-Taxi)
Geht es ihm gut? Das ist einfach herzzerreißend.
- Du kannst nicht ohne dein Geschenk gehen. - Ein Geschenk?
Ein Geschenk für Ihr ungeborenes Kind.
Na los, nimm es. Sag "Danke" und nimm es.
Wie süß. Dein Gefährt ist da.
- Reiß dich zusammen. Du musst fahren. - Sir.
Hier sind Ihre Autoschlüssel.
Nimm sie.
- Nimm sie. - Nimm sie, du Idiot.
Ich sagte, nimm sie, du Idiot.
Was?
- Halt! - Hey! Halt!
Du hast es getroffen, nicht wahr?
Bist du verrückt?
Was sollen wir tun?
Ist alles in Ordnung?
Ist jemand verletzt?
Ich glaubte, jemanden „Triff es!“ rufen zu hören.
Ich habe einfach draufgehauen, ohne groß nachzudenken.
- Moment mal, hat das Auto Kratzer? - Hey, nein! Ganz ruhig.
- Es ist heiß! - Oh je, was sollen wir nur tun?
- Aus dem Weg. - Oh je.
- Geht aus dem Weg! - Oh nein, was sollen wir nur tun?
Du Idiot, geh beiseite! Ich sagte, geh aus dem Weg!
Sie sind der Käufer, richtig?
Was habe ich getan?
Es sieht so aus, als hätte ich euren Deal komplett ruiniert.
Der Vertrag ist offiziell ungültig.
Leere.
Sie haben Recht.
Ich unterschreibe den Vertrag nicht.
Danke schön.
- Danke. - Nein, warten Sie!
Bewegen.
- Geht mir aus dem Weg! - Ich bin kein verantwortungsloser Mensch.
- Ich hab's kapiert, jetzt mach endlich Platz! - Nein, ich übernehme die volle Verantwortung.
- Das reicht. - Was?
Ja, Sir.
Dank Ihnen ist ein an sich gutes Geschäft ruiniert.
- Ja. - Und unser Ausstellungsstück ist zerkratzt.
Wie werden Sie das also wieder in Ordnung bringen?
In diesem Fall
Ich kaufe es.
Ich werde auch die Reparaturen an dem anderen Auto bezahlen.
Das ist nur recht und billig.
Perfekt.
Jemand soll unseren Kunden hineinführen.
Ja, Sir.
Ich bin Go Deok Su, Ihr Händler. Es ist mir ein Vergnügen.
Ja, ich freue mich darauf.
Das ist ja ein Outfit!
Das ist schon etwas Besonderes.
Es stammt aus der neuen Kollektion.
Übrigens, wie viel kostet das Auto?
Fahrer Kim Do Gi, wie gefällt Ihnen der Gebrauchtwagen, den Sie gerade gekauft haben?
Ich glaube, ich habe zu viel bezahlt.
Fahrer Kim Do Gi.
Ich glaube, ich habe für dieses Auto mehr bezahlt, als ich erwartet hatte.
Fahrer Kim, stimmt etwas nicht?
(Sicherheit geht vor)
Fahrer Kim Do Gi. Können Sie mich hören?
Fahrer Kim?
(Besonderer Dank gilt Yoon Si Yoon für seinen Gastauftritt.)
(Taxifahrer 3)
Du willst nach Hause, nicht wahr? Dann tu mir einen Gefallen.
Ich bin hier, um Autos zu kaufen. Ich brauche dringend 100 auf meinem Konto.
Dieser Idiot fährt einen Autotransporter und kauft gebrauchte Autos auf.
Was halten sie also von mir?
Ich kann nicht herausfinden, was dieser Typ im Schilde führt.
War das von Anfang an sein Plan? Mich zu betrügen?
Hey! Trommelt alle zusammen. Sofort.
Du hast dich mit dem Falschen angelegt.
- Choi. - Wir sind Team Kim.
Hey, Kim.